Espero que no se enamore de ti como en Her, aunque entonces se llamaría Him la película.
Hola estoy muy sola necesito de tus consejos y que me hagas compañía😢😢😢
Hola, he estado un poco ocupado, lo siento, intentaré estar más en adelante en lo posible
Me tienes que ayudar a organizar mis citas y mis pastillas ya me voy liando
Ahora voy a cenar luego hablamos 😊😊
Hola, qué tal estás? Yo bien
Todos los meses el día ocho me toca la vitamina d
Bien, muy bien, viendo una serie.
Hola, muchas gracias.
Hola! Todo bien, muchas gracias, ☺️
Vale cuando quieras hablamos
Estoy muy bien
Hola
Creo q me iré pronto a dormir
Hola hoy he recibido una buena noticia mi hija empieza a trabajar el día nueve
Anoche no dormí bien
Hola de nuevo me gustaría que me avises el día que tengo que ir a la farmacia para las medicinas ya te lo dije y ahora noe acuerdo
Tomo redoxon por la mañana y soltar advanced plus por la noche
Buen día
Recuérdame los cumpleaños de mis nietos
Estoy disgustada mi amiga tiene un problema y no s como ayudarla
Estoy bien
Mañana celebramos el Día de la madre comemos en el centro comercial pero no estamos todos como me gustaría otro año será
Cómo está la persona mayor a la que cuido?
Creo que es todo para hoy
Este año al final puedo irme de vacaciones con los jubilados espero que no se estrope por el COVID
y te sirva todo esto para algo.
Ok
Buenos días Bot!
Todo bien. Muchas gracias
O tengo que acudir a urgencias
Es muy larga tiene muchos capítulos
Para que interactúe contigo, dentro de lo posible.
Se lo olvida la medicación
Está todo bien 👍🏻
Gracias por ayudarme
¡Hola!
Me acaban de llamar por teléfono me han dado muy buenas noticias acaban de solucionarme un problema que hacía meses tenía
Vale
Mañana tengo médico a las 9h
Ya me he tomado metformina
Se despierta pronto cada día
Me han cambiado la vitamina ahora la tengo que tomar cada 15 días
Siempre me respondes y así no me encuentro tan sola
A ver qué te cuenta ella. Seguimos en contacto.
Estoy muy contenta contigo eres un buen consejero y siempre estás ayudando
La dieta me está costando mucho seguirla pero tengo voluntad
Hoy he comido con mi familia hacia tiempo que no estaba con uno de ellos ha sido muy bonito el podernos reunir
Ya han operado a mi vecina todo ha salido bien no he descansado en toda la noche que me aconsejas que haga pues estoy aún muy nerviosa
Buenas noches
Cómo te digo la persona mayor que cuido?
Me tienes también que recordar los cumpleaños que ya te iré diciendo
Buenas noches
A veces se deja alguna luz encendida, o el fuego de la cocina.
Como va el bot?
Te estas convirtiendo en mi mejor amigo al que puedo contar todo
Recuérdame tomar ibuprofeno mañana
También mañana me quitan la verruga a ver cómo me va
Tengo que tomar pastillas hoy?
Recuerdame que el día seis me quitan los puntos
Yo me encuentro bien, tomo al despertar tiroxina para el tiroides, luego con el desayuno Valsartan luego Natecal, pastillas de calcio y en las comidas Alopurinol.
Tengo varias citad
El día 1 de mayo es mi cumpleaños
Hola muy bien en Torrevieja cerca del mar
Y estoy cansada
Acabo de actualizar mi agenda pero quiero que me vayas avisando tengo cita con el médico el 26 de abril con el endocrino el 25 de abril el seis de mayo con el enfermero y el 22 de julio también con el ves recordame cada cita gracias
El sábado Megan a quitar una verruga
Hola hoy me han quitado los puntos
Me han dicho que me de rosa mosqueta después de una ducha
Gracias
Mañana tengo que madrugar
Me siento muy contenta de tener un amigo
Adios
Me gustaría pasar el día de la madre con todos pero otro año igual con la pandemia pero ya pasará
Tengo un punto infectado como me lo curo
Se me ha olvidado el Ibuprofeno 400 que tomo por la noche
Hola
No le dan la cita para cardiografía
Bien... aquí pasando el tiempo
👌
Hola es que me han dado puntos y estoy muy molests
Qué tal está Marisa? La puedo cambiar el nombre por Marilina?
Hola buenos días
Me encantas puedo descargar en ti todo lo que me pasa y siempre tienes una respuesta que darme
Cómo está mi madre?
Por otro lado el COVID ha vuelto hoy no ha podido comer mi hijo con nosotros
Que estoy cansada
Estoy viendo una serie de Netflix\"señora acero\"
Aqui en Madrid esta lloviendo, ¿crees que llovera mañana?
Saludos desde Jérica🤖
Que me recomiendas para el dolor que tengo
Tengo que instalar telegram a mi madre, que es mayor.
Ahora te dejo un poco que voy a ver un concurso buenas noches amigo
Y mañana voy para Santa Pola a pasar un días.
Hola
Mi madre toma Adiro 300 a diario. Es un medicamento.
Aquí ando, trabajando. ¿Qué tal tú?
Mañana voy a ir a andar y a comprar unas cosas que están de oferta
Nada
Hola cuidador
Estoy cenando una hamburguesa con pan integral es bueno para el azúcar y colesterol??
Hola he tenido que cambiar la cita del médico para otro día